Estatus Social Subjetivo y Percepción de Meritocracia

### 2022-09-21 production/old/20190630_sem-coef-plots.Rmd
1st commit

```{r base de datos, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE, cache=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
options(scipen=999)
rm(list=ls())
load(here("data","ELSOC_ess_merit2018.RData"))
elsoc_gini <- elsoc_18 %>% select(d05_02, d05_03, d05_04, c18_09, c18_10,
                                  ID02,ID03,ID04,ID05,ID06,ID07,ID08,ID09,ID10,IDNR,
                                 ecin0,ecin1.2,ecin3.4,ecin5,ecin6.7.8,
                                 isco09,isco08,isco07,isco06,isco05,isco04,isco03,isco02,isco01,isco_nr,
                                 ess,essfam,esshijos,
                                 ppol_izq,ppol_cen,ppol_der,ppol_ind,ppol_ninguno,sexo,edad) %>% na.omit

@@

salirad.ess1 <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.ess1)[6,])
recompe.ess1 <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.ess1)[7,])
fit.mesess1 <- fitMeasures(fit.ess1,c("chisq","df","pvalue","cfi","rmsea"))
#----Crear la tabla-----
m1salir <- texreg::createTexreg(coef.names = salirad.ess1$rhs ,
                     coef =salirad.ess1$est,
                     se = salirad.ess1$z,
                     pvalues = salirad.ess1$pvalue,
                     gof = c(fitmeasures(fit.ess1)[[c(3)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(4)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(18)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(36)]],
                             nobs(fit.ess1)),
                    gof.names = ajuste,
                    gof.decimal =c (TRUE, FALSE,TRUE, TRUE, FALSE))
m1reco <- texreg::createTexreg(coef.names = recompe.ess1$rhs ,
                     coef =recompe.ess1$est,
                     se = recompe.ess1$z,
                     pvalues = recompe.ess1$pvalue,
                     gof = c(fitmeasures(fit.ess1)[[c(3)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(4)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(18)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(36)]],
                             nobs(fit.ess1)),
                    gof.names = ajuste,
                    gof.decimal =c (TRUE, FALSE,TRUE, TRUE, FALSE))
```

@@

anexo2
# R.utils::captureOutput(anexo2, file = "C:/Users/JC/Google Drive/1.Magister/2. Segundo año/Tesis Magister/Primer Semestre/4. Latex Tesis/segundo-semestre/tables/anexomed.tex")
```

>>>>

```{r base de datos, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE, cache=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
options(scipen=999)
rm(list=ls())
load(here("data","ELSOC_ess_merit2018.RData"))
elsoc_gini <- elsoc_18 %>% select(d05_02, d05_03, d05_04, c18_09, c18_10,
                                  ID02,ID03,ID04,ID05,ID06,ID07,ID08,ID09,ID10,IDNR,
                                 ecin0,ecin1.2,ecin3.4,ecin5,ecin6.7.8,
                                 isco09,isco08,isco07,isco06,isco05,isco04,isco03,isco02,isco01,isco_nr,
                                 ess,essfam,esshijos,
                                 ppol_izq,ppol_cen,ppol_der,ppol_ind,ppol_ninguno,sexo,edad) %>% na.omit()
```

@@

salirad.ess1 <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.ess1)[6,])
recompe.ess1 <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.ess1)[7,])
fit.mesess1 <- fitMeasures(fit.ess1,c("chisq","df","pvalue","cfi","rmsea"))

#----Crear la tabla-----
m1salir <- texreg::createTexreg(coef.names = salirad.ess1$rhs ,
                     coef =salirad.ess1$est,
                     se = salirad.ess1$z,
                     pvalues = salirad.ess1$pvalue,
                     gof = c(fitmeasures(fit.ess1)[[c(3)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(4)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(18)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(36)]],
                             nobs(fit.ess1)),
                    gof.names = ajuste,
                    gof.decimal =c (TRUE, FALSE,TRUE, TRUE, FALSE))
m1reco <- texreg::createTexreg(coef.names = recompe.ess1$rhs ,
                     coef =recompe.ess1$est,
                     se = recompe.ess1$z,
                     pvalues = recompe.ess1$pvalue,
                     gof = c(fitmeasures(fit.ess1)[[c(3)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(4)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(18)]],
                             fitmeasures(fit.ess1)[[c(36)]],
                             nobs(fit.ess1)),
                    gof.names = ajuste,
                    gof.decimal =c (TRUE, FALSE,TRUE, TRUE, FALSE))
```

@@

anexo2
R.utils::captureOutput(anexo2, file = "C:/Users/JC/Google Drive/1.Magister/2. Segundo año/Tesis Magister/Primer Semestre/4. Latex Tesis/segundo-semestre/tables/anexomed.tex")
```

### 2022-09-21 production/old/20190819_models_by-hypotheses-egp05.Rmd
1st commit

nota3 <- c("\\parbox{1.4\\linewidth}{\\vspace{2pt} Valores $z$ entre paréntesis, Coeficientes de regresión no estandarizados   \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: No se muestran los coeficientes de la categoría ``No responde`` para Ingreso y Ocupación. Se excluyen los coeficientes de los controles Sexo, Edad y Posición política.}")
ajuste <- c("\\textbf{$\\chi^2$}","\\textbf{gl}","\\textbf{CFI}","\\textbf{RMSEA}","\\textbf{Num. obs.}")

@@

nota3 <- c("\\parbox{1.4\\linewidth}{\\vspace{2pt} Valores $z$ entre paréntesis, Coeficientes de regresión no estandarizados   \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: No se muestran los coeficientes de la categoría ``No responde`` para Ingreso y Ocupación. Se excluyen los coeficientes de los controles Sexo, Edad y Posición política.}")
ajuste <- c("\\textbf{$\\chi^2$}","\\textbf{gl}","\\textbf{CFI}","\\textbf{RMSEA}","\\textbf{Num. obs.}")

@@

```{r MODELO MEDICION}
cfa1<-'
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
'
fit.cfa1 <-sem(cfa1,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))
fit.cfa2 <-sem(cfa1,data=elsoc_gini)

onyx(fit.cfa1)
onyx(fit.cfa2)

@@

```{r MODELO 6 OCUPACION,include=FALSE, cache=TRUE}
elsoc_gini$sexo <- as.numeric(elsoc_gini$sexo)
sem.isco<-'
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
salirad~isco08+isco07+isco06+isco05+isco04+isco03+isco02+isco01+isco_nr
recompe~isco08+isco07+isco06+isco05+isco04+isco03+isco02+isco01+isco_nr
'
fit.sem.isco <-sem(sem.isco,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))

salirad.isco <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.isco)[6:14, ])
recompe.isco <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.isco)[15:23,])
fit.messem.isco <- fitMeasures(fit.sem.isco,c("chisq","df","pvalue","cfi","rmsea"))

@@

fit.sem.egp <-sem(sem.egp07,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))

salirad.isco <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.isco)[6:14, ])
recompe.isco <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.isco)[15:23,])
fit.messem.isco <- fitMeasures(fit.sem.isco,c("chisq","df","pvalue","cfi","rmsea"))

@@

```{r MODELO 61 ESSpropio + EDUCACION + INGRESOS + OCUPACION + CONTROLES,include=FALSE, cache=TRUE}
sem.ess1.obj<-'
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
salirad~ess+
ecin1.2+ecin3.4+ecin5+ecin6.7.8+ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR+isco08+isco07+isco06+isco05+isco04+isco03+isco02+isco01+isco_nr+ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad
recompe~ess+
ecin1.2+ecin3.4+ecin5+ecin6.7.8+ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR + isco08+isco07+isco06+isco05+isco04+isco03+isco02+isco01+isco_nr+ ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad
'
fit.sem.esobj <-sem(sem.ess1.obj,data=elsoc_gini,
                    ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))
summary(fit.sem.esobj)

salirad.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.esobj)[6:35, ])
recompe.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.esobj)[36:65,])

@@

fit.sem <-sem(sem,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))
fit.sem <-sem(sem,data=elsoc_gini)

@@

salirad.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem)[6:37, ])
recompe.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem)[38:69,])

@@

```{r TABLE MODELOS by hypotheses (Salir adelante) / controlando por todo, echo=FALSE}
modelos9a <- list(m5salir,m4salir,m6salir,m1salir,m33salir,m61salir,m7salir)
coefm9 <- c("Decil 2",
            "Decil 3",
            "Decil 4",
            "Decil 5",
            "Decil 6",
            "Decil 7",
            "Decil 8",
            "Decil 9",
            "Decil 10",
            "Primaria y secundaria baja",
            "Secundaria alta",
            "Terciaria ciclo corto",
            "Terciaria y Postgrado",
            "Operadores de instalaciones/maquina/ensamblaje",
            "Oficiales, operarios y artesanos",
            "Agricultores y trabajadores calificados",
            "Servicios y vendedores de comercios y mercados",
            "Personal de apoyo administrativo",
            "Técnicos y profesionales de nivel medio",
            "Profesionales científicos e intelectuales",
            "Directores y gerentes",
             "Estatus Subjetivo propio",
            "Estatus Subjetivo familia",
            "Estatus Subjetivo hijos")

refm9 <- list("\\textbf{Ingresos (ref: Decil 1)}" = 1:9 ,
               "\\textbf{Educación (ref: Primaria incompleta o menos)}"= 10:13,
              "\\textbf{Ocupación (ref: Ocupaciones elementales)}"=14:21)

semSAD <- texreg(modelos9a, center = TRUE,
          custom.coef.names = coefm9,
          custom.model.names = c("Modelo 1","Modelo 2","Modelo 3","Modelo 4","Modelo 5","Modelo 6","Modelo 7"),
          dcolumn = TRUE,
          booktabs = TRUE,
          use.packages = FALSE,
          single.row = FALSE,digits = 3,
          sideways = FALSE,
          no.margin = FALSE,scalebox = 0.65,
          caption.above = TRUE,
          custom.note = nota3,
          float.pos = "H",
          groups = refm9,
          label = "table:semSAD",
          omit.coef = "(IDNR)|(isco_nr)|(ppol_cen)|(ppol_der)|(ppol_ind)|(ppol_ninguno)|(sexo)|(edad)",
          caption = "Modelos de ecuaciones estructurales para el Estatus Social Subjetivo y Objetivo con la variable latente \\textit{Salir adelante} (1)")
semSAD

@@

```{r TABLE MODELOS by hypotheses (Recompensa percibida) / controlando por todo, echo=FALSE}
modelos9b <- list(m5reco,m4reco,m6reco,m1reco,m33reco,m61reco,m7reco)
coefm9 <- c("Decil 2",
            "Decil 3",
            "Decil 4",
            "Decil 5",
            "Decil 6",
            "Decil 7",
            "Decil 8",
            "Decil 9",
            "Decil 10",
            "Primaria y secundaria baja",
            "Secundaria alta",
            "Terciaria ciclo corto",
            "Terciaria y Postgrado",
            "Operadores de instalaciones/maquina/ensamblaje",
            "Oficiales, operarios y artesanos",
            "Agricultores y trabajadores calificados",
            "Servicios y vendedores de comercios y mercados",
            "Personal de apoyo administrativo",
            "Técnicos y profesionales de nivel medio",
            "Profesionales científicos e intelectuales",
            "Directores y gerentes",
            "Estatus Subjetivo propio",
            "Estatus Subjetivo familia",
            "Estatus Subjetivo hijos")
refm9 <- list("\\textbf{Ingresos (ref: Decil 1)}" = 1:9 ,
               "\\textbf{Educación (ref: Primaria incompleta o menos)}"= 10:13,
              "\\textbf{Ocupación (ref: Ocupaciones elementales)}"=14:21)
semREC <- texreg(modelos9b, center = TRUE,
          custom.coef.names = coefm9,
          custom.model.names = c("Modelo 1","Modelo 2","Modelo 3","Modelo 4","Modelo 5","Modelo 6","Modelo 7"),
          dcolumn = TRUE,
          booktabs = TRUE,
          use.packages = FALSE,
          single.row = FALSE,digits = 3,
          sideways = FALSE,
          no.margin = FALSE,scalebox = 0.65,
          caption.above = TRUE,
          custom.note = nota3,
          float.pos = "H",
          groups = refm9,
          label = "table:semREC",
          omit.coef = "(IDNR)|(isco_nr)|(ppol_cen)|(ppol_der)|(ppol_ind)|(ppol_ninguno)|(sexo)|(edad)",
          caption = "Modelos de ecuaciones estructurales para el Estatus Social Subjetivo y Objetivo con la variable latente \\textit{Recompensa percibida} (2)")
semREC
```

@@

```{r MODELO 8: mediacion-educ-ess-full, include=FALSE, cache=TRUE}
elsoc_gini$sexo <- as.numeric(elsoc_gini$sexo)
con4<-'
#modelo de medicion
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
#regresion sobre salir adelante
salirad~b1*ess+essfam+esshijos+
c1*ecin1.2+c11*ecin3.4+c111*ecin5+c1111*ecin6.7.8+
ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR+isco08+isco07+isco06+isco05+isco04+isco03+isco02+isco01+isco_nr+ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad
#regresion sobre recompensa percibida
recompe~b2*ess+essfam+esshijos+
c2*ecin1.2+c22*ecin3.4+c222*ecin5+c2222*ecin6.7.8+
ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR + isco08+isco07+isco06+isco05+isco04+isco03+isco02+isco01+isco_nr+ ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad

@@

med1sa<- med1[c(9:12,643:646,647:650,659:662),]  #salir adelante
med1re<- med1[c(41:44,651:654,655:658,663:666),] #Recompensa 
```

```{r TABLE: Mediacion-coef-estandarizados, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, results='asis'}
#Mediacion de hijos sobre Salir adelante
tabmed1sa<- texreg::createTexreg(coef.names = med1sa$rhs,
                                 coef = med1sa$est.std,
                                 se = med1sa$z,
                                 pvalues = med1sa$pvalue)
#Mediacion de hijos sobre Recompensa
tabmed1re<- texreg::createTexreg(coef.names = med1re$rhs,
                                 coef = med1re$est.std,
                                 se = med1re$z,
                                 pvalues = med1re$pvalue)
tabmed1sa@coef.names <- c("ecin1.2","ecin3.4","ecin5","ecin6.7.8","a11*b2","a12*b2","a13*b2","a14*b2","c2+(a11*b2)","c22+(a12*b2)","c222+(a13*b2)","c2222+(a14*b2)","ind5/total2a","ind6/total2b","ind7/total2c","ind8/total2d")
tabmed1re@coef.names <- c("ecin1.2","ecin3.4","ecin5","ecin6.7.8","a11*b2","a12*b2","a13*b2","a14*b2","c2+(a11*b2)","c22+(a12*b2)","c222+(a13*b2)","c2222+(a14*b2)","ind5/total2a","ind6/total2b","ind7/total2c","ind8/total2d")

@@

rmarkdown::render(input = here("code","20190630_models_by-hypotheses.rmd"),
                  output_file = here("code","20190630_models_by-hypothesesW18.pdf"), encoding = "UTF-8")

>>>>

nota3 <- c("\\parbox{1.4\\linewidth}{\\vspace{2pt} Valores $z$ entre paréntesis, Coeficientes de regresión no estandarizados   \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: No se muestran los coeficientes de la categoría ``No responde`` para Ingreso y Clase Social Se excluyen los coeficientes de los controles Sexo, Edad y Posición política.}")
ajuste <- c("\\textbf{$\\chi^2$}","\\textbf{gl}","\\textbf{CFI}","\\textbf{RMSEA}","\\textbf{Num. obs.}")

@@

nota3 <- c("\\parbox{1.4\\linewidth}{\\vspace{2pt} Valores $z$ entre paréntesis, Coeficientes de regresión no estandarizados   \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: No se muestran los coeficientes de la categoría ``No responde`` para Ingreso y Clase Social. Se excluyen los coeficientes de los controles Sexo, Edad y Posición política.}")
ajuste <- c("\\textbf{$\\chi^2$}","\\textbf{gl}","\\textbf{CFI}","\\textbf{RMSEA}","\\textbf{Num. obs.}")

@@

```{r MODELO MEDICION, eval=FALSE, include=FALSE}
cfa1<-'
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
'
fit.cfa1 <-sem(cfa1,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))
fit.cfa2 <-sem(cfa1,data=elsoc_gini)
```

```{r}
library(semPlot)

semPaths(fit.cfa1,what = "std", thresholds = FALSE,style = "mx")

summary(fit.cfa1, standardized =TRUE,fit.measures=TRUE)

fitMeasures(fit.cfa1,c("chisq","df","pvalue","cfi","tli","rmsea"))

modelp1 <- semPlot::semPaths(fit.cfa1,
                             what = "std",
                             layout = "tree2", 
                             style = "lisrel",
                             curvature = 3,
                             residuals = TRUE,
                             intercepts = FALSE,
                  thresholds = FALSE)

@@

@@

fit.sem.isco <-sem(sem.egp07,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))

salirad.isco <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.isco)[6:10, ])
recompe.isco <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.isco)[11:15,])
fit.messem.isco <- fitMeasures(fit.sem.isco,c("chisq","df","pvalue","cfi","rmsea"))

@@

```{r MODELO 61b ESSpropio + EDUCACION + INGRESOS + OCUPACION + CONTROLES,include=FALSE, cache=TRUE}
sem.ess1.obj<-'
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
salirad~ess+
ecin1.2+ecin3.4+ecin5+ecin6.7.8+ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR+egp05_obrcalV_VI+egp05_autoemp_IVab_IV_c+egp05_rutnomanualIII+egp05_servicioI_II+egp05_na+ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad
recompe~ess+
ecin1.2+ecin3.4+ecin5+ecin6.7.8+ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR + egp05_obrcalV_VI+egp05_autoemp_IVab_IV_c+egp05_rutnomanualIII+egp05_servicioI_II+egp05_na+ ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad
'
fit.sem.esobj <-sem(sem.ess1.obj,data=elsoc_gini,
                    ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))
summary(fit.sem.esobj)

salirad.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.esobj)[6:31, ])
recompe.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem.esobj)[32:57,])

@@

fit.sem <-sem(sem,data=elsoc_gini,ordered=c("meduc","mambi","mtdur","resfu","rinte"))

@@

salirad.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem)[6:33, ])
recompe.est <- as.data.frame(parameterEstimates(fit.sem)[34:61,])

@@

```{r TABLE MODELOS by hypotheses (Salir adelante) / controlando por todo, echo=FALSE}
modelos9a <- list(m5salir,m4salir,m6salir,m1salir,m33salir,m61salir,m7salir)
coefm9 <- c("Decil 2",
            "Decil 3",
            "Decil 4",
            "Decil 5",
            "Decil 6",
            "Decil 7",
            "Decil 8",
            "Decil 9",
            "Decil 10",
            "Primaria y secundaria baja",
            "Secundaria alta",
            "Terciaria ciclo corto",
            "Terciaria y Postgrado",
            "Obrero calificado (V+VI)",
            "Rutinas no manuales(III)",
            "Auto Empleo(IVab+IVc)",
            "Servicio (I+II)",
            "Estatus Subjetivo propio",
            "Estatus Subjetivo familia",
            "Estatus Subjetivo hijos")

refm9 <- list("\\textbf{Ingresos (ref: Decil 1)}" = 1:9 ,
               "\\textbf{Educación (ref: Primaria incompleta o menos)}"= 10:13,
              "\\textbf{Ocupación (ref: Obrero no calificado (VIIa+VIIb))}"=14:17)

# screenreg(modelos9a)
semSAD <- texreg(modelos9a, center = TRUE,
          custom.coef.names = coefm9,
          custom.model.names = c("Modelo 1","Modelo 2","Modelo 3","Modelo 4","Modelo 5","Modelo 6","Modelo 7"),
          dcolumn = TRUE,
          booktabs = TRUE,
          use.packages = FALSE,
          single.row = FALSE,digits = 3,
          sideways = FALSE,
          no.margin = FALSE,scalebox = 0.65,
          caption.above = TRUE,
          custom.note = nota3,
          float.pos = "H",
          groups = refm9,
          label = "table:semSAD",
          omit.coef = "(IDNR)|(egp05_na)|(ppol_cen)|(ppol_der)|(ppol_ind)|(ppol_ninguno)|(sexo)|(edad)",
          caption = "Modelos de ecuaciones estructurales para el Estatus Social Subjetivo y Objetivo con la variable latente \\textit{Salir adelante} (1)")
semSAD

@@

```{r TABLE MODELOS by hypotheses (Recompensa percibida) / controlando por todo, echo=FALSE}
modelos9b <- list(m5reco,m4reco,m6reco,m1reco,m33reco,m61reco,m7reco)
coefm9 <- c("Decil 2",
            "Decil 3",
            "Decil 4",
            "Decil 5",
            "Decil 6",
            "Decil 7",
            "Decil 8",
            "Decil 9",
            "Decil 10",
            "Primaria y secundaria baja",
            "Secundaria alta",
            "Terciaria ciclo corto",
            "Terciaria y Postgrado",
            "Obrero calificado (V+VI)",
            "Rutinas no manuales(III)",
            "Auto Empleo(IVab+IVc)",
            "Servicio (I+II)",
            "Estatus Subjetivo propio",
            "Estatus Subjetivo familia",
            "Estatus Subjetivo hijos")
refm9 <- list("\\textbf{Ingresos (ref: Decil 1)}" = 1:9 ,
               "\\textbf{Educación (ref: Primaria incompleta o menos)}"= 10:13,
              "\\textbf{Ocupación (ref: Obrero no calificado (VIIa+VIIb))}"=14:17)
semREC <- texreg(modelos9b, center = TRUE,
          custom.coef.names = coefm9,
          custom.model.names = c("Modelo 1","Modelo 2","Modelo 3","Modelo 4","Modelo 5","Modelo 6","Modelo 7"),
          dcolumn = TRUE,
          booktabs = TRUE,
          use.packages = FALSE,
          single.row = FALSE,digits = 3,
          sideways = FALSE,
          no.margin = FALSE,scalebox = 0.65,
          caption.above = TRUE,
          custom.note = nota3,
          float.pos = "H",
          groups = refm9,
          label = "table:semREC",
          omit.coef = "(IDNR)|(egp05_na)|(ppol_cen)|(ppol_der)|(ppol_ind)|(ppol_ninguno)|(sexo)|(edad)",
          caption = "Modelos de ecuaciones estructurales para el Estatus Social Subjetivo y Objetivo con la variable latente \\textit{Recompensa percibida} (2)")
semREC
```

@@

```{r MODELO 8: mediacion-educ-ess-full, include=FALSE, cache=TRUE}
elsoc_gini$sexo <- as.numeric(elsoc_gini$sexo)
con4<-'
#modelo de medicion
salirad =~meduc+mambi+mtdur
recompe =~resfu+rinte
#regresion sobre salir adelante
salirad~b1*ess+essfam+esshijos+
c1*ecin1.2+c11*ecin3.4+c111*ecin5+c1111*ecin6.7.8+
ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR+egp05_obrcalV_VI+egp05_autoemp_IVab_IV_c+egp05_rutnomanualIII+egp05_servicioI_II+egp05_na+ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad
#regresion sobre recompensa percibida
recompe~b2*ess+essfam+esshijos+
c2*ecin1.2+c22*ecin3.4+c222*ecin5+c2222*ecin6.7.8+
ID02+ID03+ID04+ID05+ID06+ID07+ID08+ID09+ID10+IDNR + egp05_obrcalV_VI+egp05_autoemp_IVab_IV_c+egp05_rutnomanualIII+egp05_servicioI_II+egp05_na+ ppol_cen+ppol_der+ppol_ind+ppol_ninguno+ sexo + edad

@@

med1sa<- med1[c(9:12,513:516,517:520,529:532),]  #salir adelante
med1re<- med1[c(37:40,521:524,525:528,533:536),] #Recompensa 
```

```{r TABLE: Mediacion-coef-estandarizados, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, results='asis'}
#Mediacion de estatus propio sobre Salir adelante
tabmed1sa<- texreg::createTexreg(coef.names = med1sa$rhs,
                                 coef = med1sa$est.std,
                                 se = med1sa$z,
                                 pvalues = med1sa$pvalue)
#Mediacion de estatus propio sobre Recompensa
tabmed1re<- texreg::createTexreg(coef.names = med1re$rhs,
                                 coef = med1re$est.std,
                                 se = med1re$z,
                                 pvalues = med1re$pvalue)
tabmed1sa@coef.names <- c("ecin1.2","ecin3.4","ecin5","ecin6.7.8","a11*b2","a12*b2","a13*b2","a14*b2","c2+(a11*b2)","c22+(a12*b2)","c222+(a13*b2)","c2222+(a14*b2)","ind5/total2a","ind6/total2b","ind7/total2c","ind8/total2d")
tabmed1re@coef.names <- c("ecin1.2","ecin3.4","ecin5","ecin6.7.8","a11*b2","a12*b2","a13*b2","a14*b2","c2+(a11*b2)","c22+(a12*b2)","c222+(a13*b2)","c2222+(a14*b2)","ind5/total2a","ind6/total2b","ind7/total2c","ind8/total2d")

@@

rmarkdown::render(input = here("code","20190819_models_by-hypotheses-egp05.rmd"),
                  output_file = here("code","20190819_models_by-hypotheses-egp05.pdf"), encoding = "UTF-8")
